Python，属于快速施法类型的法术，不需要吟唱（编 译）直接从魔法书（解释器）中施放，但是威力不高， 有人试过搞预吟唱（编译）的邪道来提高威力，但终究 还是比不过传统的吟唱法术。在冒险家中比较流行。
Java，需要携带奇怪的机甲（JVM)才能够使用的吟唱 型法术，效率堪比完全的吟唱型，而且还能使用机甲的 能力来跨世界作战，但能力过分依赖于机甲，甚至会因 为失去机甲而无法使用，军队中被广泛使用。
C#，也是需要携带机甲才能使用军用法术，由Java使用 的敌国开发而成。
Go,属于吟唱型法术，易于学习而且有很强的威力，一 般在军队中使用，缺点是吟唱时间极长。
C++，远古的法术，我们所知的就只有威力强大和难以 学习这两点，能完全掌握的人屈指可数。
C，更为远古的法术，据说世界就是神用这个法术构成 的。
PHP，被正统贵族所睡弃的邪教法术，邪教徒一般以"最 好的法术"来称呼它。
Rust，远端的小国使用的吟唱型法术，与Go相似，但是 由于各种原因，没有被采用为军用法术。
SQL，一类特殊的法术，一般用于控制召唤物，而切不同 召唤物的控制法术之间也有不少区别。
Assembly，神之语，只有研究过远古法术的专家才能略 懂_二。	\ 二